厂商用于标记设备、硬件、软件的供应商或制造商。

### 新增

左侧导航栏点击 `厂商管理`，在表格右上角点击 `新增`，弹出的对话框中输入以下信息：

- 名称：必填项，厂商的名称，请尽量使用市面上被人熟知而官方的名称，比如 `Microsft` 或 `微软`，而不是 `巨硬`。

- 描述：可选项，用于描述、备注作用。

- 所在地：可选项，可以记录厂商的总部位置，或者销售地址。

- 联系人：可选项，联系人支持多条记录，每一条联系人记录包含 `姓名` `联系电话` `邮箱` `职位`。

### 显示

在 `厂商列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `显示`，会跳转到所选择厂商记录的详情页。

### 编辑

在 `厂商列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `编辑`，会跳转到所选择厂商记录的编辑页，编辑页内的项目填写规则与新增准则一致。

### 删除

在 `厂商列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `删除`，即可删除此条厂商记录。

### 导入数据

`厂商列表` 支持批量导入，可选文件格式有：`.csv` `.xls` `.xlsx` 三种。导入文件需要只需要遵守对应的字段名称即可，和表格文件样式格式无关。字段名称以导入窗口内的提示为准。

PS：厂商可以对多项物资标记其制造商、销售商、售后服务商等等，熟练使用厂商管理，将对物资的后续追溯有帮助。
